Version 4.3.1

- Einzelmodus des Ratespiels: Nach der ersten Influencerin wird keine weitere Influencerin mehr angeboten.
- Auch über die spätere Medienverwaltung kann im Einzelmodus keine zweite Influencerin angelegt werden.
- Sammlungsmodus behält die Option "Weitere Influencerin".
- Rate-Ergebnisse werden nach jeder Antwort mindestens als Text in den privaten Bot-Chat gesendet.
- Ergebnistext enthält richtig/falsch, eigene Antwort, korrekte Lösung und Punkte.
- Wenn "Bilder in Ergebnissen" für die Kategorie aktiv ist, wird zusätzlich das letzte Hinweis-/Lösungsmedium gesendet.
- GIF/Animation wird dabei als Animation, ein Bild als Foto gesendet.
