Blind Ranking Telegram v3.8 – vollständiger aktueller Stand

Enthalten:
- Blind Ranking Frontend und APIs
- eigenständige FMK Mini App unter /fmk
- eigenständige FMK APIs
- aktueller Telegram-Webhook mit FMK-/start-Payload-Hotfix
- aktuelles Supabase-Schema
- keine falschen Dateien app/api/fmk/game.route.ts oder share.route.ts

Upload:
1. Bestehende Repository-Dateien löschen oder ein neues leeres Repository verwenden.
2. Den INHALT dieses Projektordners hochladen (package.json muss im Repository-Hauptverzeichnis liegen).
3. Commit erstellen.
4. Vercel neu deployen lassen.

Bereits geprüft:
- npm ci erfolgreich
- npx tsc --noEmit erfolgreich
- next build: kompiliert erfolgreich und 8/8 statische Seiten generiert
